### 1.10.2022 - После консультации, пересобираю проект.
Делаю по книжке "Django for APIs - William S. Vincent" - Книжка по Django 3, я адаптируюсь под свежую 4-ую версию

Подсматриваю еще по этим материалам:
 - https://metanit.com/python/django/
 - https://pocoz.gitbooks.io/django-v-primerah/content/
 - https://levelup.gitconnected.com/introduction-to-message-queue-build-a-newsletter-app-using-django-celery-and-rabbitmq-in-30-min-6d484162391d
 - ...

Для установки:
1. Распаковать архив.
2. Запустить run_me.sh
   Будет установлено окружение python
3. Для запуска приложения: 
``` bash
source /home/fire5/WORK/DRF/venv310
python test/manage.py makemigrations news
python test/manage.py migration news
python test/manage.py runserver
```

4. Далее переходим по URL ниже и получаем информацию в виде JSON. Я пользовался Postman.
5. 

Superuser:
 login: admin
 password: qwe

URL's:
 - 127.0.0.1:8000/admin/ - Админка
 - 127.0.0.1:8000/api/v1/ - Получение JSON с новостями (Новости передаются полностью...)
 - 127.0.0.1:8000/api/v1/1/ - Получение JSON с новостным постом.
 - 127.0.0.1:8000/api/v1/users/ - Получение списка юзеров.
 - 127.0.0.1:8000/api/v1/users/1 - Получение информации об одном юзере.
 <!-- - 127.0.0.1:8000/api/v1/
 - 127.0.0.1:8000/
 - 127.0.0.1:8000/
 - 127.0.0.1:8000/
 - 127.0.0.1:8000/ -->


Вопросы:
 - В задании нет ничего про интерфейсную часть и дизайн. CRUD подразумевает взаимодействие по API для фронтенда. Это отделаная работа. Надо ли мне её выполнять или ...?
 - Нет понимания, кто (какие группы) будут пользоваться таким приложением. Вопрос больше про группы пользователей.
 - Судя по заданию, от меня требуется сухой бэк. Но Есть задание про фронт (редактирование новости). Не понятно что делать... Пока что на фронт забил. Надо доделывать задачи по бэку.
 - Не понятен механизм работы: Интерфейс - Представление (view) - Сериалайзер - Модель - БД. В каком месте происходит создание новых объектов внутри БД, где вклиниваться для создания рассылки... Разбираемся
 - Не указано, но по идее нужно на новостной ленте сделать короткий текст (1-2 предложения), а при переходе уже в саму новость - полная версия текста. Пока не реализовано.

3.10.2022 00:38
TODO: 
1. Нет понимания, как связан Celery и RabbitMQ. Последнего поставил и так, и через Докер, но он не запускается. Нужно разобраться.
2. Не реализовано превью картинки.
3. Не реализовано превью текста новости (1-2 предложения)
4. Не проверена рассылка сообщений (нет пониманий реализации, когда рассылается сообщения, мб я не туда его подцепил...)
5. Дописать команды в readme для запуска RabbitMQ + Celery
4. Не реализован фронт-енд в проекте (В самом конце делать).

